1. 实验目的：学习UNIX的常见概念和操作命令。理解Linux的启动配置文件。
2. 实验目标：参考实验书1，完成2、3、4、5、6章的阅读，将讲解的命令实际试验一下，并思考一下每章后面的练习题。命令里，特别注意的是man命令，它可以告诉你如何“自学成材”。
自己的扩展目标：   自己编程实现某个感兴趣的命令的功能。
                           可供参考的内容：（1）可编制程序，实现硬链接、软链接的创建。
                                                   （2）可编制程序，尝试读或写一些Proc、设备等特殊文件。
3. 实验原理：介绍一下相关的基本概念，或者基础技术原理
4. 实验方案：自己是如何根据“实验目标”设计实验过程的，定出自己的具体实验过程。
5. 实验结论：将自己的实验结果数据总结并分析一下，最好能与“实验原理”部分结合起来。
要求每位同学以WORD（DOC）形式（不超过1MB大小，考虑QQ空间大小的限制，不要粘贴大的图片）的实验报告“回复”完成本作业。文件命名：学号_姓名_操作系统第()次实验.doc。
本作业一定要回复。实验报告需包括以上各项内容。
截止时间10月22日24：00。